
b. Erklärungen einzelner Relationen und Designentscheidungen.

c. Die SQL-Abfragen mit Screenshots der Ergebnisse auf Ihrer Datenbank.

d. Selbstkritische Diskussion der möglichen Schwächen Ihres Modells bzw. Erweiterungsmöglichkeiten (2 - 3 Stichpunkte)


e. Ggf. eine Beschreibung und Erklärung Ihrer Erweiterung.

f. Einen Dump / Export Ihrer Datenbank samt Testdaten als .sql-Datei.


b.  Gesndheitsamt ist eine Etientität ,Er hat Mitarbeiter (Relation durch R-Typ) ,die Augaben der Mitarbeiter sind z.B. Quarantäne Kontrolle,und verhängt die 
    Einschränkungen.

    der Buerger (Etientität) geht in (Relation) Quarantäne (Etientität) wenn er/sie Covid hat und er/sie muss an der Einschränkungen (Etientität) halten ,sonst der Mitarbeiter verhängt Bußgeld im Fall von Verstoß.
    der Buerger geht zum (Relation) Testzentrum (Etientität) und macht ein Test (Etientität) , und/oder geht zum Impfzentrum (Etientität) und lässt sich impfen , Impfung und Impfstoff sind Etientitäten .


d.  
    Der sematische Datenmodel wurde als ERM erstell ,da es leichter zu verfolgen und gut für Beginner(Beginnung mit DBS) ,allerdings enthält Paar Schwäche 
    wie z.B. die Schwierigkeiten mit der Implemeniertung zum relationalen Datamodel ,(Fremdschlssel in extra Tabelle zu legen statt Referezierung).
    Aber bleibt das Model leichter zu verfolgen und leichter mit Fehler Entdeckung.
